Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Onkel
Was ist hier geschehen?
Wessen Kinder seid ihr?
Ich bin Kangkang.
Das ist mein jüngerer Bruder An'an.
Wir wohnen im Kreis Yunshui.
Bitte hilf mir.
Steh als Erster auf.
Ich bringe dich nach Hause.
Komm, folge mir.
Bruder, wir sind endlich zu Hause.
Keine Sorge, An'an.
Niemand wird uns jemals wieder schikanieren.
Mama, werdet ihr Papa mich vergessen?
Natürlich nicht.
Mama muss das schon gemacht haben.
Ihr Lieblings-Osmanthuskuchen.
Es wartet zu Hause auf dich.
Lass uns gehen.
Das ist nicht echt.
Er tut nur so.
Er will uns nur veräppeln.
NEIN.
Kann ihn irgendjemand retten?
Er atmet nicht.
Was sollen wir tun?
Kann ihn irgendjemand retten?
Er atmet nicht.
Kein Atemzug.
An'an.
Es tut mir Leid.
Also?
Hast du den Traum klar gesehen?
Es fühlte sich so real an.
Die Hauptfigur im Traum
Ist dieser Junge Akang?
Was glaubst du, ist Akangs Wunsch?
Akang und An'an
wurden beide von diesem seltsamen Mann entführt.
Sie sind wahrscheinlich deswegen gestorben.
Aber bei einem so vagen Traum,
Wie können wir irgendjemanden finden?
Geschweige denn
Erfülle ihm seinen Wunsch.
Die Sieben-Sterne-Lampe fängt nur Träume aus der unmittelbaren Umgebung ein.
Die Person kann also nicht weit von uns entfernt sein.
Lasst uns zuerst in den Kreis Yunshui fahren.
Aqi sagte
Wir fangen nur die Träume der Sterbenden ein.
Es sind die letzten Obsessionen ihres Lebens.
Was Sie tun müssen
ist, ihnen zu helfen
ihre Wünsche erfüllen.
Und sammle dieses Ding, wie heißt das noch gleich?
Spirituelle Aura.
Rechts.
Falls wir es einsammeln müssen,
Warum nicht mehr Träume verwirklichen?
Schließlich sind diese Tage
Es gibt mehr Tote als Lebende.
So einfach ist das nicht.
Jeder hat Wünsche.
aber nur einige werden zu Träumen
die wir erfassen können.
Sie müssen extrem stark sein.
Das stimmt.
Aber selbst wenn wir sie sammeln,
Wir könnten nicht
in der Lage sein, diese zu erfüllen.
Letztes Mal war es Liu Chunrus Traum
war so bizarr und übernatürlich.
Und dieses Mal ist Akangs
ist genauso unklar.
Die Sterbenden
Er muss einen verwirrten Geist haben.
Ihre Träume
werden zwangsläufig unklar sein.
Süsse Träume,
Albträume,
seltsam und fantastisch,
real und unwirklich,
Wir müssen sie entwirren.
um zu erfahren, was die Toten
wirklich gewünscht
in Wirklichkeit.
Wir müssen den Fall zuerst lösen.
bevor wir ihrem Wunsch nachkommen können.
Es ist wirklich nicht einfach.
He Fuyi ist ein Meister im Lösen von Fällen.
WAHR,
Aber im Umgang mit Emotionen bin ich nicht so gut.
Übrigens,
Wie war dieser Traum?
tatsächlich gesammelt?
Frag nicht nach Dingen, die dich nichts angehen.
In Ordnung.
Es sieht so aus, als ob Jungmeister Wu He Fuyi folgt.
nur wegen der Sieben-Sterne-Lampe.
Der Befehl des Meisters lautet also:
He Fuyi und Young Master Wu weiterhin im Auge behalten.
Wenn wir die Sieben-Sterne-Lampe tatsächlich finden,
selbst wenn wir es zerstören,
Wir dürfen es der Kaiserinwitwe niemals erlauben.
Prinz, bitte beruhige dich.
Geht es hier um An'an?
Das ist Jiangnan.
ein Land des Reichtums und der Reichtümer,
Ein Ort des Komforts und des Luxus.
Du bist doch nur ein untergeordneter Bezirksrichter.
Und doch lebst du so gut.
besser als der Gouverneur einer armen Region.
Du hast genügend Leute und Geld.
So viele Kinder sind in nur einem halben Jahr verschwunden.
Willst du deinen Kopf verlieren?
Prinz, bitte urteilen Sie fair.
Ich werde meine Anstrengungen definitiv verstärken.
Ich werde meine Anstrengungen verstärken.
Jetzt hast du Angst.
Steh schnell auf.
Weitermachen.
Ja.
Prinz.
Der Eunuch, den Sie erwähnt haben,
Ich weiß
wer er ist.
Er wird Blood Yan Luo genannt.
Es wird gemunkelt, dass
Er ist ein skrupelloser Killer.
ein berüchtigter Schurke.
Der Fall der vermissten Kinder ist noch nicht gelöst.
Und nun taucht Blood Yan Luo auf.
In Ihrem Zuständigkeitsbereich,
Es passieren viele seltsame Dinge.
Prinz, mir wird Unrecht getan!
Dieser Mann
starb vor zwanzig Jahren.
Tot.
Das war vor zwanzig Jahren.
Bist du sicher, dass wir von derselben Person sprechen?
Da bin ich mir sicher.
Ich habe schriftliche Aufzeichnungen angefertigt.
Wie ist er damals gestorben?
Damals...
Sein Tod, das war...
Wirklich seltsam.
Er tauchte einfach plötzlich auf
an diesem verlassenen Ort in unserem Landkreis,
vor dem Asura-Tempel.
Als er starb,
Sogar sein Herz wurde herausgerissen.
Apropos,
dieser Tempel
ist auch irgendwie unheimlich.
Früher wurde dort gebetet
der Asura.
Die Einheimischen sagen
Es war der Asura
wer hat Blood Yan Luo getötet?
Alle waren entsetzt.
Der vorherige Bezirksrichter
um die Panik zu beruhigen,
Dort fand ein besonderes Ritual statt.
Am Ende,
Sie haben sogar Blood Yan Luo begraben
im Asura-Tempel.
Und setzte ein seelenunterdrückendes Biest obendrauf.
Was bedeutet dieses seltsame Ding?
Xuan-Fischspuckende Schwalbe, ein Grabtier.
Das ist in den Gräbern von Chu üblich.
Das Volk der Chu liebt Zauberei.
Sie benutzen dieses Geschöpf
um das Böse abzuwehren und Geister zu unterdrücken.
Das hier sieht ziemlich alt aus.
Offenbar hat der Richter nicht gelogen.
vor zwanzig Jahren
Hier wurde Blood Yan Luo begraben.
und benutzte dieses Biest, um ihn zu unterdrücken.
Warum ist das alles so chaotisch?
Wenn Blood Yan Luo vor zwanzig Jahren gestorben wäre,
Wer befindet sich dann in Akangs Traum?
Wie heißt das zuletzt vermisste Kind?
Duo Duo.
Mein Duo Duo wurde von diesem Asura verletzt!
Bitte weine noch nicht.
Wenn Sie Ihren Sohn retten wollen, erzählen Sie uns alles.
Mein Sohn hatte schon immer gesundheitliche Probleme.
Ich habe gehört, dass es jemanden im Landkreis Yunshui gibt.
der gut in der Behandlung von Kinderkrankheiten ist.
Deshalb habe ich ihn hierher gebracht, damit er sich erholen kann.
Doch unerwarteterweise
in der Nacht unserer Ankunft
Es gab einen heftigen Sturm.
Wir gingen da hinein.
Asura-Tempel.
Papa, komm schnell rein!
Sohn!
Papa!
Die Wachen sind noch immer hinter uns.
Alle wurden getrennt.
Was sollen wir tun?
Das ist in Ordnung.
Wir haben es fast geschafft.
Warten wir hier.
Sie werden den Rückstand bald aufholen.
Ein Geist!
Geist!
Duo Duo!
Komm her, komm her.
Es gibt keinen Geist.
Meister Qian!
Warum bist du in diesem verfluchten Tempel?
Im Inneren spukt es!
Beeil dich, los geht's!
Los, beeil dich!
Los, Duo Duo, beeilt euch!
Ich hätte es nie erwartet
Dieses widerliche Ding hatte es auf mein Duo Duo abgesehen.
Es ist uns sogar nach Hause gefolgt.
In Ordnung.
Der junge Herr war wahrscheinlich
verzaubert von etwas Schmutzigem.
Nun steht die Geistervertreibungsglocke an der Tür.
Nichts Schmutziges kann eindringen.
Der junge Herr soll meine Medizin einnehmen.
Er muss sich einfach nur in Ruhe ausruhen.
Keine Sorge, es ist nichts Ernstes.
Vielen Dank, göttlicher Doktor Cui.
Bitte warten Sie einen Moment.
Ich hole jetzt dein Teegeld.
Meister Qian!
Sind Sie das?
Junger Meister Qian!
Junger Herr! Junger Herr!
Duo Duo!
Junger Herr, wo seid Ihr?
Junger Meister Qian!
Duo Duo!
Junger Herr!
Möchten Sie etwas essen?